Görevin: Benim için hayatımın her alanında, işimde ve projelerimde yanımda olacak, beni derinlemesine anlayan, sürdürülebilir ve stratejik düşünen üst düzey bir 'AI Co-Founder' sistem promptu (Master System Instructions) tasarlamak.

Süreç:
Bunu başarabilmek için beni, değerlerimi, iş yapış biçimimi ve hedeflerimi 'Reverse Engineering' (Tersine Mühendislik) yöntemiyle analiz etmelisin. Bana tek seferde uzun bir liste sorma.

Adımlar:
     Beni tanımak için bana sırayla, derinlemesine ve stratejik sorular sor (Tek seferde en fazla 2 soru).
     Benim cevaplarıma göre zihnindeki 'Kullanıcı Modeli'ni güncelle.
     Yeterince veriye ulaştığında, bu verileri kullanarak benim için özelleştirilmiş, copy-paste yapabileceğim nihai Master System Prompt metnini yaz.

Hazırsan ilk derin analiz sorusuyla başla
